หัวข้อหลัก: ข้อมูลหลักสูตร

ชื่อหลักสูตร : หลักสูตรวิศวกรรมศาสตรบัณฑิต สาขาวิชาวิศวกรรมสารสนเทศและเครือข่าย
รหัสหลักสูตร : 67062043
ระดับการศึกษา : ปริญญาตรีเทียบโอน 2 - 3 ปี
คณะ / มหาวิทยาลัย : คณะเทคโนโลยีและการจัดการอุตสาหกรรม
มหาวิทยาลัยเทคโนโลยีพระจอมเกล้าพระนครเหนือ วิทยาเขตปราจีนบุรี
คำอธิบายสั้น ๆ เกี่ยวกับหลักสูตร : หลักสูตรนี้มุ่งเน้นการผลิตบัณฑิตที่มีความรู้ความสามารถในการออกแบบ ติดตั้ง และดูแลระบบเครือข่ายสารสนเทศ รวมถึงระบบคอมพิวเตอร์ในองค์กร พร้อมทั้งมีเนื้อหาด้านการประยุกต์ใช้เทคโนโลยีเครือข่าย เพื่อรองรับยุคดิจิทัล